Hanya beberapa hari, Jhanak.
Kemudian Anda akan pergi untuk
mengikuti ujian.  Lalu langsung ke Mumbai.
Kukira.
Sekarang Anda tidak akan menghentikan saya, kan?
Kali ini, biarkan aku pergi
dengan bahagia, bukan?
Berbicara.
Maukah kamu
melepaskanku kali ini, kan?
Bagaimanapun, dengan
pernikahan yang akan datang
kamu akan sangat sibuk
dengan semua persiapannya
dan aku bahkan tidak
menginginkan adik Arshi
untuk pulang meski
sejenak di sekitar drama ini.
Aku juga tidak menginginkan hal itu.
Oke, Jhanak.
Jika Anda tetap benar
jaga dirimu
maka aku akan melepaskanmu.
Tapi bukan tanpa menyadarinya
kemana kamu akan pergi, dimana kamu
akan tinggal, dan bagaimana keadaanmu.
Maukah Anda membiarkan saya
memenuhi tanggung jawab ini?
Ke mana saya akan pergi
bagaimana aku akan tinggal,
aku tidak tahu semua ini
dan Anda berbicara
tentang pergi ke Mumbai.
Saya belum memikirkannya.
Tapi jika
Srinagar adalah tempat
yang tepat untukku, menurutmu
maka pergi ke sana akan
menjadi pilihan terbaik bagiku.
Ya.
Rahul juga ada di sana.
Saya sangat percaya padanya.
Aku tahu.
Anda percaya padanya.  Dia mempercayaimu.
Dan dia sangat mencintaimu.
Sudah lama.
Sejak saya melihat Srinagar
langit
angin sepoi-sepoi
jalan terbuka...
Jhanak.
Anda akan segera pergi ke sana.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Ya, silahkan.
Anda mengatakan itu kepada saya
kamu akan mengirimku ke
Srinagar untuk ujian, kan?
Jadi kamu juga bilang
bahwa kamu akan mengatur
perlindunganku di sana.
Tentu saja.
Karena Tejas juga ada disana.
Saya telah mendengar dia
sekarang ikut serta dalam pemilu
dia memiliki banyak kekuatan.
Ya, begitu juga kamu
harus berbicara dengan polisi di sana.
Mereka harus melakukan sesuatu yang demikian
bahwa dia tidak akan pernah
bisa menggangguku seumur hidup.
Dia ingin mengontrol
dan dia ingin
membuat saya tetap
dekat dengannya.
Apa yang dia inginkan
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku akan melihatnya, Jhanak.
Semuanya akan diatur, saya
akan berbicara dengan Rahul.
Tapi Rahul seusiaku
apa yang dapat dia lakukan?
Ketika seseorang peduli pada seseorang
mereka bisa melampaui batas apa pun.
Dan dia telah melakukan itu.
Dan dia telah menyelamatkan hidupku di sana.
Dialah yang memberitahumu
tentang aku, kan?
Tapi apa lagi yang
bisa dia lakukan?
Siapa yang bisa melakukan apa,
Jhanak, bagaimana kamu bisa menilainya?
Ketika keadaan muncul
maka semuanya menjadi jelas.
Itu saja, saya tidak ingin
mendengar apa pun lagi.
Ibu benar.
Saya melakukan kesalahan
dengan memilih Ani.
Tapi belum ada yang salah
karena saya masih punya waktu.
Saya baru dapat
berkah, bukan nikah ya.
Arshi, kumohon.
Berpikirlah secara logis.
Kamu akan pulang, kan?
Datang.  Kami akan duduk di sini
dengan nyaman dan berbicara.  Tapi tolong.
Jangan tinggalkan Ani sendirian dengan
masalah bernama Jhanak, Arshi ini.
Hei, beritahu aku sesuatu,
kenapa kamu pergi?
Anda memiliki
hubungan bertahun-tahun
Anda telah berinvestasi begitu
banyak dalam hubungan ini.
Bukankah itu berharga bagimu?
Tiba-tiba gadis lain
akan datang dan dia
akan merusak segalanya.
Apakah itu mungkin?
Tidak, Arshi.  Itu tidak mungkin.
Kami akan mengakhirinya.
Kami akan menjauhkannya
dari kehidupan Ani selamanya.
Mendengarkan.
Anda akan menempatkan
kondisi di depan Ani.
Selama Jhanak ada di rumah ini
pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Ini adalah satu-satunya pilihan yang kita miliki.
Dan selalu ingat
hubungan ini akan maju
hanya ketika Ani mendukungmu.
Ani sedang apa, Kakak Ipar?
Apakah dia memainkan permainan ganda?
Tapi saat Ani bersamaku,
aku merasakan cintanya.
Tapi setelah mendengar
kata-katamu, aku merasa seperti itu
Ani selama ini hanya
berakting, berakting demi cinta.
Tidak, Arshi.
Menurutku Ani tidak
sedang berakting.  Tapi ya
setiap kali dia berada di sekitar Jhanak
dia menjadi orang yang berbeda.
Sepertinya dia kehilangan akal sehatnya.
Gadis ini, Jhanak
Saya tidak mengerti
kekuatan apa yang dia miliki
yang mengendalikan Ani.
Setiap hari, drama baru,
tontonan baru, masalah baru.
Mari kita bicara dengan tenang
dan kemudian kamu berbicara dengan Ani.
Anda benar, Kakak Ipar.
Hari ini saya akan berbicara
dengan Ani dengan jelas.
Ini adalah kesempatan
terakhirnya.  Dia tidak akan mendapat
kesempatan lagi, dia harus
mengatakannya hari ini, terserah
perlu dikatakan, di
depan semua orang.
Cukup sudah.
Saya tidak bisa kalah dari Jhanak dalam hidup.
Tepat.
Inilah tepatnya yang ingin saya
jelaskan kepada Anda, Arshi.
Bahwa Anda tidak bisa menyerah.
Dan gadis ini, Jhanak.
Hak apa yang dia miliki
untuk mengalahkanmu?
Lihatlah standar Anda dan standarnya.
Yah, dia bahkan tidak
punya standar apa pun.
Pikirkan saja.
Kemarin, kami semua menari di
rumahmu dan bersenang-senang.
Tapi siapa yang terluka?
Jhanak melakukannya.
Dan siapa yang
memberikan obatnya?  Ani.
Apakah kamu mengerti?
Semua ini hanyalah drama.
Gadis ini sangat licik.
Sayang.
Haruskah saya memberikan suntikan?
- Ya silahkan.
Tapi dia takut disuntik.
Ayo.
Duduklah dengan nyaman.
Jangan takut
sekarang. Ani ada di sini.
Saya memberikan suntikan kepada saudara
perempuannya dan seluruh keluarganya.
Dia benar.  Tidak ada yang akan terjadi.
Anda melakukan satu
hal, tutup mata Anda.
Tetapi saya
mendapat serangan panik.
Tidak perlu panik, Jhanak.
Tidak.
- Tutup matamu, Jhanak.
Tutup mereka.
Sekarang hitung.
Satu.  - Satu.
Dua.  - Dua.
Bukan seperti itu tapi dengan suara keras.
Satu dua.
Tiga.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasakan sakit.
Beta, saya belum suntik.
Jhanak, aku sudah bilang padamu
Tidak ada yang akan terjadi.
- Tapi kupikir
sangat kesakitan..
- Tidak akan terjadi apa-apa, Jhanak.
Jhanak, jangan khawatir.
- Tidak tidak.
Tutup matamu.
Tidak.
- Oke, lakukan satu hal.
Lihat saya.
Dan hitung.
Satu.  - Satu.
Dua.  - Dua.
Tiga.
Empat.  - Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.  - Delapan.
Sembilan.  - Sembilan.
Sepuluh.  - Sepuluh.
Selesai.  - Selesai.
Selesai.
Selesai?  - Selesai?
Sudah selesai, tapi saya tidak merasakannya?
Anda terlalu tegang.
Saya..
- Berapa, dokter?
200 untuk saya dan
200 untuk suntikan.
400 rupee.
Oke, Anda tahu.
Apakah diperlukan perban atau tidak?
- Tidak, tidak, perban
Lukanya cukup dalam.
Kalau begitu, aku
akan membalutmu.
Ya, tolong berikan.
Berapa harganya?
Untuk itu, tidak ada apa-apa, sayang.
- Tentu.
Ini dia.  Hanya itu saja.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Jhanak, bisakah kita pergi?
Datang.
Kalau Ani ingin menggunakan
obat, seharusnya dia
menyelenggarakannya di
depan umum, untuk semua orang.
Apa perlunya pergi ke kamar
Jhanak di tengah malam?
Ini bukan waktunya
untuk berobat.
Aku menanyakan hal yang
sama, tapi Ani menjawab
jika pengobatan
diberikan di depan
umum, kita akan
membuat keributan.
Coba pikirkan, kita
semua membuat keributan.
Tapi pergi ke kamar
pembantu di tengah
malam untuk
memberikan obat, dekat
itu bukan adegan baginya.
Apakah ini tidak cukup?
Pernahkah Anda melihat yang lain?
Tidak, hanya saja.
Mereka hendak berpegangan
tangan, kami masuk ke dalam.
Apa yang harus kukatakan padamu, Arshi?
Saya sangat marah.
Jika Laal dan aku bisa
terlambat sedetik menunggu di
luar ruangan, aku tidak tahu
apa yang harus kami lihat.
Dan untungnya, saya
tidak melihat apa-apa lagi.
Aku tidak bisa mentolerir lebih dari ini.
Dan aku menceritakan semuanya pada Ani.
Dan Ani?  Apa yang dia katakan?
Dia bahkan tidak berbicara padaku.
Apa yang akan dia katakan?  Dia
memberikan jawaban yang sama berulang kali.
Saya pergi untuk memberikan obat.
Karena tidak ada yang memperhatikan atau bertanya.
Tidak ada yang pergi untuk
memberikan obat, jadi saya pergi.
Dan hari ini, Ani juga
pergi bersama Jhanak.
Untuk mendapatkan suntikan tetanus.
YA AMPUN.
Apakah Jhanak masih anak kecil?
Tidak bisakah dia pergi sendiri?
Ada dokter tepat
di depan rumahmu.
Ini hanya akan memakan waktu 5 menit.
Apakah Ani perlu pergi ke sana?
Ya, Ani bilang akan mengantar
Jhanak ke kantor hari ini.
Untuk mendapatkan suntikan.
Dan bahkan Chotan datang berulang
kali untuk memberikan dukungan.
Dia sangat menyukai segala
sesuatu tentang Jhanak.
Dan bukan hanya Chotan,
tapi seluruh tim di rumah ini.
Mereka semua mendukung
dukungan Jhanak.
Cukup, Kakak Ipar.
Hari ini semuanya akan
menjadi jelas.  Keputusan akhir.
Apa ini?
Saya tidak bisa memberikannya di dalam.
Akan ada masalah.
Dan meskipun saya memberikannya,
Anda tidak akan dapat menerimanya.
Itu sebabnya di sini.
Di masa kecil, saat
Anda biasa disuntik
ibumu biasa memberimu coklat.
Kamu masih menunjukkan
menjadi gadis yang baik hari ini.
Anda pergi untuk
mendapatkan suntikan, kan?
Jadi kamu tidak akan mendapatkan coklat?
Bagaimana mungkin?
Simpan saja.
TIDAK.
Saya tidak mau itu.
Saya tidak butuh itu.
Jhanak, itu coklat.
Apa perlunya semua ini?
Lagi pula, itu selalu ada
di sakuku untuk adik Appu.
Dan saya juga tahu Anda tidak
akan memakannya sendirian
kamu akan membaginya
dengan saudari Appu.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Saya tidak mengerti.
Karena aku telah
melakukan banyak kesalahan.
Dan kamu juga berkata
bahwa kamu dulunya sangat
canggung di masa kecil.
Kamu tidak akan
mendapat suntikan, bahkan
setelah ibumu
memberitahumu ribuan kali
tapi jika dia memberimu
coklat, kamu pasti setuju.
Jadi kalau saya kasih
coklat, apa masalahnya?
Di sini, di luar
rumah seperti ini?
Tepat sekali, Jhanak.  Di luar
rumah orang bisa
datang dan melihat.
Semakin lama Anda menunda, semakin
besar risikonya.  Sekarang ambillah.
Aku perlu bicara dengan Ani.
Tapi Arshi, dia
pergi ke kantor kan?
Cukup kantornya.
Dia bisa pergi nanti.
Atau jika dia tidak bisa
bicara sekarang, nanti malam.
Hari ini kita harus bicara.
Hari ini adalah lakukan atau mati.
Sebenarnya, saya
datang untuk pekerjaan lain
tapi sekarang itu tidak masalah.
Untuk pekerjaan apa kamu
datang?  Beri tahu saya.
Ibu telah membelikan
perhiasan untuk Ani.
Tapi sekarang aku tidak
ingin memberikannya.
Arshi, tolong jangan marah.
Jika kamu putus seperti ini, di mana
kita akan menemukan kekuatan?
Gadis itu Jhanak akan menang.
Harap tenang.
Dengar, aku tidak bisa bicara banyak.
Seseorang mungkin akan datang.
Kemarilah.  Kami akan berbicara bersama.
Selama Jhanak ada di rumah
ini, Ani akan terus menyakitimu
dan jika Ani ingin menikah denganmu
maka Jhanak harus
meninggalkan rumah ini.
Ani perlu memperjelas dalam
pikirannya apa
yang diinginkannya.
Sudah jelas, itu sebabnya...
Arshi, apa yang dia
katakan, apa yang dia lakukan
ada perbedaan besar
di antara mereka.
Dia harus memberitahukan dengan tepat
berapa hari Jhanak akan tinggal di sini.
Anda akan menempatkan
kondisi ini di hadapannya hari ini.
Sebelum pernikahan ini, jika
Jhanak tidak meninggalkan rumah ini
maka pernikahan ini dibatalkan.
saya tiba.
Hai.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Arshi, kamu di sini?
Kamu tidak
mengharapkanku, kan, Ani?
Tidak, kamu tidak
meneleponku, itu sebabnya.
Ya, karena kudengar
kamu cukup sibuk hari ini.
Ya, aku baru saja
berangkat ke kantor.
Dimana kamu sampai sekarang?
Saya pergi untuk mendapatkan vaksinasi Jhanak.
Dia melukai dirinya sendiri, itu sebabnya.
Ya, itu tampak jelas.
Jhanak mendapat luka yang dalam, bukan?
Sangat sedih.
Jadi Anda pergi ke kamarnya pada
tengah malam untuk memberikan obatnya?
Dan apakah kita saling
berpegangan tangan?
Apa yang kamu inginkan, Jhanak?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu sangat ingin
menghancurkan hidupku.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Kami berdiri di luar
rumah, bukan di dalam.
Orang-orang telah datang.
Tolong, ayo masuk ke dalam.
Oh, Ani, kapan kamu
mulai peduli keluar masuk?
Apa pun yang ingin Anda
lakukan, Anda melakukannya?
Dan ketika saya melakukan hal yang
sama hari ini, Anda mendapat masalah.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Hai nona-nona, apa
yang kamu tonton?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan?
Mereka sedang membicarakan sesuatu.
Kalian semua pergi dan lakukan pekerjaan kalian.  Pergi.
Cukup.
Gadis yang tinggal di rumah
mereka ini menyebabkan masalah.
Kami sudah lama curiga.
Apakah kesabaran
calon istri akan habis?
Dan apakah Anirudh
merencanakan sesuatu yang baru?
Siapa tahu?  Dia
orang asing, tapi cantik.
Dia sudah lama
tinggal di rumah mereka
mereka bilang mereka membantunya.
Tapi siapa yang tahu apa yang
sebenarnya terjadi di dalam.
Anirudh membawanya
ke dalam rumah.
Kudengar mereka
bahkan sudah menikah.
Tapi sebelum segalanya
menjadi tidak terkendali
mereka merahasiakannya.
Oh tidak, apa yang akan
dia lakukan sekarang?
Nazrela, terus perhatikan
apa yang terjadi.
Arshi, reputasi keluarga
kita dipertaruhkan.
Orang-orang di sini, semua orang
menonton, ayo masuk ke dalam.
Chotan, kamu harus
memberitahu Ani tentang ini.
Dia tidak peduli dengan
kehormatan rumah ini.
Jika dia melakukannya, dia tidak akan
melakukan apa yang dia lakukan hari ini.
Ada begitu banyak
orang di rumah ini tapi
dia memilih untuk membawa
Jhanak bersamanya.
Mengapa membawanya ke dokter...
Kakak Arshi, dengarkan aku.
Pak, karena kemanusiaan, dia
membawa saya ke rumah sakit.
Saya merasakan sakit
yang luar biasa di kaki saya.
Saya menolak karena saya
tahu hal seperti ini akan terjadi
Itu bisa saja
ditangani di rumah, tapi
tuan tidak mendengarkan.
- Ya benar sekali.
Saya keras kepala.
Dan jika sesuatu terjadi pada
salah satu anggota keluargaku
Saya akan mengambilnya juga.
Lalu kenapa kamu
membuat masalah?
Kenapa kamu harus
melakukan ini setiap saat, Ani?
Ani, kenapa kamu harus
selalu jadi orangnya?
Mengapa orang lain
tidak bisa membawanya?
Arshi, Ani, Jhanak
Orang-orang memperhatikan,
ayo masuk ke dalam.
Dan kamu.
Kenapa kamu selalu
pergi dengan Ani, Jhanak?
Kamu tahu Ani dan
aku akan menikah.
Anda bahkan menyaksikan
upacara pemberkatan.
Apakah itu terjadi atau tidak?
Ya, benar.  Saya ada di sana.
Aku tahu kalian
berdua akan menikah.
Itu sebabnya aku tidak memaksanya.
Anda salah paham
dengan saya, saudari Arshi.
Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Hei, kakak ipar.
Mengapa kamu berteriak di
luar?  Semua orang menonton.
Apakah kamu tidak melihat?
Aku juga bisa
melihatnya dari atas.
Jangan berkelahi di sini.
Ayo masuk ke dalam.
Kakak Appu, kamu masuk ke dalam.
Selamat datang.
Arshi tolong, saya meminta
Anda untuk masuk ke dalam.
Ani.
Sekarang Anda tidak dalam
posisi untuk meminta apa pun.
Dan topeng ini Anda
pakai kemana-mana
Saya akan menghapusnya
hari ini, di depan semua orang.
Dan biarkan orang
menonton jika mereka mau.
Lihat, Arshi.  Reputasi kita
dipertaruhkan di lingkungan ini.
Semua orang berdiri
di sini menonton.
Mari kita diskusikan apapun
yang kita perlukan di dalam, oke?
Reputasi?
Putra rumah ini akan
menikah dalam dua hari
namun dia menahan
seorang wanita asing di rumah.
Dia pergi ke kamarnya
pada tengah malam dan
menggunakan obat
dengan tangannya sendiri.
Dia memegang tangannya.
Dia membawanya
ke dokter.  Reputasi.
Siapa yang kamu
bicarakan, Chotan?
Dan jika ada orang di sini yang berpikir, bahwa
keluarga ini mempunyai reputasi yang besar
maka mereka salah.
Cukup.  Saya telah menanggung
banyak hal.  Tapi tidak lagi.
Sekarang saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Arshi, jika kamu ragu,
kamu bisa bertanya padaku.
Tanpa berpikir, tanpa pemahaman
Anda mengatakan sesuatu?
Tanya saya.  Saya akan
menjelaskannya kepada Anda.
Aku akan membuatmu mengerti.
Saya akan memberi
tahu Anda setiap detailnya.
Tapi tidak, kamu hanya ingin berteriak
teriak, beritahu semua orang.
Kami telah sepakat...
- Tidak.
Tidak ada kesepakatan
seperti itu, Ani.
Dan jika kamu berbicara
tentang janji-janji, yaitu janji-janji
yang aku buat kepadamu dan
janji-janji yang kamu berikan kepadaku
maka hari ini aku
mengingkari semua janji itu.
Tidak, Kak Arshi, jangan
melakukan kesalahan seperti itu.
Kamu diam saja.
Jangan berani-berani
membuka mulutmu, Jhanak.
Anda telah menghancurkan seluruh hidup saya.
Anda telah menghancurkan
hubungan saya.
Kamu telah menghancurkan
segalanya, Jhanak.
Kamu sangat buruk.
Kamu adalah gadis yang sangat nakal.
Kamu ingin menjebak
Ani dengan kecantikanmu.
Itu sebabnya di tengah
malam kamu membawanya
ke kamarmu.  Apakah
kamu tidak merasa malu?
Semua orang tahu,
dan semua orang benar.
Kamu gadis seperti apa.
Arshi, kamu...
- Arshi apa?
Anda pergi ke
kamarnya dengan obat
apakah ada kebutuhan
untuk melamar sendiri?
Dengar, Arshi.
Kami berdiri di luar rumah.
Silakan masuk ke dalam.
Ini bukan tempatnya untuk
membicarakan semua ini.
Arshi, kamu sudah datang?
Aku hanya berpikir,
kenapa kamu belum datang.
Wanita jahat itu telah tiba,
masalahnya akan meningkat.
Ayo, masuk ke dalam dan ngobrol.
Tidak ada yang tertinggal.
Sudahkah Anda menginformasikan
semuanya dengan menelepon?
Jadi?
Apakah aku melakukan kesalahan, Ani?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan kenyataannya
kamu mengkhianati Arshi.
Dan saya menyaksikannya
siang dan malam.
Dan sebagai seorang wanita, saya merasa
sangat kasihan pada gadis malang ini.
Saya merasa tidak hormat.
Bagaimana menurutmu, Ani,
kamu bisa melakukan apa saja?
Anda bisa menjanjikan
pernikahannya dan
mempertahankan
wanita lain di rumah Anda.
Nyonya.
- Apakah ini semacam lelucon?
Dan ini bukan sekedar
kabar angin saja, Ani.
Saya telah melihat semuanya
dengan mata kepala saya sendiri.
Dan saya menceritakan apa yang saya lihat.
Dan Anda bisa berterima kasih kepada saya atas hal itu
Aku belum menceritakan
semuanya pada Arshi.
Masih banyak lagi yang perlu diceritakan sekarang.
Dan apa lagi yang perlu
diceritakan, kakak ipar?
Beri tahu saya.  Apa lagi yang
kamu sembunyikan dariku?
Jika Anda menginginkan
kesejahteraan saya, bicaralah.
Arshi, ayo.  - Jhanak.
Silakan masuk ke dalam.
Kemana kamu pergi?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini.
Arshi, kamu...
- Kenapa?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Apakah itu memengaruhi Anda?
Saya memegang tangannya
dan menghentikannya di sini
itu sebabnya kamu merasa kasihan padanya.
Kenapa kamu berteriak, Ani?  Hubungan
apa yang kamu miliki dengannya?
Dia datang ke rumah ini
karena dia adalah kerabatku.
Mengapa Anda bersimpati padanya?
Arshi, kita di luar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lupakan aku, lupakan keluargaku.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Masyarakat mengenal Anda, Anda
memiliki reputasi, sebuah nama.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Setidaknya hargai dirimu sendiri.
Silakan masuk ke dalam.
Arshi sayang, silakan masuk ke dalam.
Silakan.  - Tidak, bibi.
Saya tidak ingin masuk ke dalam.
Apapun yang perlu dikatakan
akan dikatakan di sini dan saat ini.
Arshi, kumohon sayang.
aku memintamu.
Tolong, semua orang
menonton di sini.
Ada banyak orang
di sini, silakan masuk.
Kalian semua, masuklah juga.
Arshi.
Apa yang telah terjadi?
- Persis seperti yang kutakutkan.
Bipasha menelpon Arshi
dan menceritakan semuanya.
Saya tidak ingin menikah dengan ini.
Tolong, dengarkan aku
sekali.  Tolong, kakak Arshi.
Dengar, apapun yang
kamu katakan akan terjadi.
Tolong, jangan
putuskan pernikahan ini.
Tolong, kakak Arshi.  - Diam.
Diam saja, Jhanak.
Tutup mulutmu.
Aku ingin berbicara denganmu.  Mengerti?
Jhanak, masuklah ke dalam.
Semakin lama Anda
berdiri di sini, semakin
banyak Anda harus
mendengar.  Masuk ke dalam.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Apakah Anda saling memberikan
komisi atas penghasilan Anda?
Arshi.
Saya mengerti kamu marah.
Anda bisa menghina saya dalam kemarahan Anda.
Anda bisa menghina Jhanak.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Tapi Chotan dia belum
menjadi kerabatmu.
Jadi, jangan berbuat salah padanya.
Jika dia tidak berperilaku buruk,
lalu apa lagi yang akan dia lakukan?
Lakukan aarti-nya?
Berapa banyak lagi yang
bisa ditanggung seorang gadis?
Apakah kalian semua di sini, kan?
Katakan padaku, apa yang dia katakan salah?
Dan kamu telah
mempersulitnya, Ani.
Chotan, masalah ini
tidak ada hubungannya
denganmu jadi kenapa
kamu ikut campur?
Anirudh.
Arshi belum mengucapkan
satu kata pun yang salah.
Lihat wanita itu.  Dia
berada dalam kondisi apa.
Seharusnya kamu malu, Ani.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan anakku sendiri.
Ini menjijikkan.
Tapi semua ini terjadi karena gadis
ini dan dialah yang bertanggung jawab.
Dia telah melakukan ilmu hitam padamu.
Dia telah sepenuhnya
mencuci otakmu.
Cukup.  Sekarang sudah keterlaluan.
Sekarang aku akan menelepon ibu
dan menceritakan semuanya padanya.
Dia akan datang ke sini dan kemudian
maka aku akan mengakhiri semuanya.
Hubungan ini,
pernikahan ini, semuanya.
'Pak'
"Aku akan berangkat besok."
'Aku membeli cincin
ini untuk pernikahanmu.'
'Kalau begitu suruh aku memakainya.'
'Aku akan memakai
cincin ini seumur hidupku.'
'Ani, dari mana kamu
mendapatkan cincin ini?'
'Kelihatannya familier.'
'Pak'
"Aku akan berangkat besok."
'Aku membeli cincin
ini untuk pernikahanmu.'
'Kalau begitu suruh aku memakainya.'
'Aku akan memakai
cincin ini seumur hidupku.'
'Ani, dari mana kamu
mendapatkan cincin ini?'
'Kelihatannya familier.'